Modelo O.S.i
Resposta 1 
R: camada 3 (rede)
Resposta 2
R: sessão: garantir a conexão entre os servidores.
transporte: transporta os dados ao servidor.
Resposta 3
R: camada 1

Roteador
Resposta 1 
R: é um dispositivo que garante a transmissão de wifi pelos cômodos de uma casa
Resposta 2
R: 2,4Ghz: maior alcance, menos velocidade (áreas grandes)
5 GHz: menor alcance, menos velocidade (área menores)
Resposta 3
R: vantagens: duração prolongada e conexão em uma só rede
desvantagens: necessita de um posicionamento difícil de acessar

Firewall
Resposta 1 
R: por que ele age como uma barreira de fogo que impede a entrada de vírus e arquivos enganosos.
Resposta 2
R: o de software fica no sistema operacional
Resposta 3
R: sim, pois aumenta a demanda do computador.

Switch
Resposta 1 
R: permitir a conexão de diversos dispositivos diferentes 
Resposta 2
R: porque transmite os dados de forma física e especifica.
Resposta 3
R: na segunda camada

HUB
Resposta 1 
R: conectar dispositivos em uma mesma rede
Resposta 2
R: vem do conceito de centro, o qual é o sentido literal da palavra "hub"
Resposta 3
R: ativo: ampliação de sinal maior e custo alto
passivo: mais baratos, conectam mais dispositivos




